# Seminar_005

## Seminar_Task


Задачи:

1. Вычислить число
   c заданной точностью d

   Пример:

   - при d = 0.001, π = 3.141    10^(-1) ≤ d ≤10^(-10)
2. Задайте
   натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых
   множителей числа N.
3. Задайте
   последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список
   неповторяющихся элементов исходной последовательности.
4. Задана
   натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов
   (значения от 0 до 100) многочлена и записать в файл многочлен степени k.

   Пример:

   k=2 => 2*x^2 + 4*x + 5 = 0 или x^2 + 5 =
   0 или 10*x^2 = 0
5. Даны два файла,
   в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл,
   содержащий сумму многочленов.

Задачи:

1. В файле
   находится N натуральных чисел, записанных через пробел. Среди чисел не хватает
   одного, чтобы выполнялось условие A[i] - 1 = A[i-1]. Найдите это число.
2. Дан список
   чисел. Создайте список, в который попадают числа, описываемые возрастающую
   последовательность. Порядок элементов менять нельзя.

   Пример:

   [1, 5, 2, 3, 4, 6, 1, 7] => [1, 2, 3]
   или [1, 7] или [1, 6, 7] и т.д.
3. Напишите
   программу, удаляющую из текста все слова, содержащие "абв".


## Seminar_DZ


1. Создайте
   программу для игры с конфетами человек против человека.

   Условие задачи: На столе лежит 2021
   конфета. Играют два игрока делая ход друг после друга. Первый ход определяется
   жеребьёвкой. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет. Все конфеты
   оппонента достаются сделавшему последний ход. Сколько конфет нужно взять
   первому игроку, чтобы забрать все конфеты у своего конкурента?

   a) Добавьте игру против бота

   b) Подумайте как наделить бота
   "интеллектом"
2. Создайте
   программу для игры в "Крестики-нолики".
3. Реализуйте RLE
   алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.

Входные и выходные
данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
